РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ КОНСТИТУЦИОННЫЙ ЗАКОН
О судах общей юрисдикции в Российской Федерации
Одобрен Государственной Думой 28 января 2011 года
Одобрен Советом Федерации 2 февраля 2011 года
(в ред. Федерального конституционного закона от 1 июня 2011 г. N 3-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, N 23, ст. 3240; Федерального конституционного закона от 8 июня 2012 г. N 1-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 24, ст. 3064; Федерального конституционного закона от 10 июля 2012 г. N 2-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 29, ст. 3978; Федерального конституционного закона от 1 декабря 2012 г. N 3-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 49, ст. 6746; Федерального конституционного закона от 12 марта 2014 г. N 5-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, N 11, ст. 1088; Федерального конституционного закона от 29 июля 2018 г. N 1-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 31, ст. 4811; Федерального конституционного закона от 30 октября 2018 г. N 2-ФКЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 45, ст. 6823)
Глава 1. Общие положения
